Gabriel Busquim - 1510549 
Rafael Rubim - 1511068

MiniProjeto 1: Relógio Despertador com Arduíno e placa multifunção

Funcionamento:

Os Leds indicam em qual modo está o relógio despertador.
Foi utilizada a seguinte configuração para cada modo:

Modo 1 -> Led 1 aceso 
Modo 2 -> Led 2 aceso 
Modo 3 -> Led 3 aceso 
Modo 4 -> Led 4 aceso 
Modo 5 -> Leds 1 e 2 acesos 
Modo 6 -> Leds 2 e 3 acesos

Caso os botões 1 e 3 sejam pressionados simultaneamente (dentro de 500ms), o relógio vai para o Modo 1.

Descrição de cada modo:

Modo 1: Este modo mostra o horário atual.Quando o programa é carregado, o display de 7 segmentos mostra o horário default (00:00). 
Caso o botão 3 seja pressionado, o relógio avança para o Modo 2.

Modo 2: Este modo mostra o horário atual, mas com o alarme ligado. O horário default do alarme é 23:59. Apenas quando o relógio está neste modo,o alarme pode tocar. Apertar o botão 2 o faz parar de tocar. Caso o botão 3 seja pressionado, o relógio avança para o Modo 3.

Modo 3: Este modo mostra o horário programado para o alarme tocar. Caso o horário do alarme ainda não tenha sido acertado, 
o display de 7 segmentos mostra o horário de alarme default (23:59). Caso o botão 3 seja pressionado, o relógio avança para o Modo 4.

Modo 4: Este modo permite alterar o horário do relógio. Assim que ele entra neste modo, é possível alterar as horas (que começam a piscar).
Cada vez que o botão 2 é apertado, aumenta-se em 1 seu valor. Quando o botão 1 é apertado, seu valor é diminuído de 1.
Caso o botão 3 seja apertado, torna-se possível alterar os minutos (que começam a piscar), sendo novamente possível aumentar ou diminuir seu valor através
dos botões 2 e 1,respectivamente. 
Se 10 segundos se passarem sem que nada tenha sido pressionado enquanto o relógio está neste modo, ele volta para o Modo 1.
Caso o botão 3 seja pressionado novamente, o relógio avança para o Modo 5.

Modo 5: Este modo permite alterar o horário do alarme. Assim que o relógio entra neste modo, é possível alterar as horas do alarme (que começam a piscar).
Cada vez que o botão 2 é apertado, aumenta-se em 1 seu valor. Quando o botão 1 é apertado, seu valor é diminuído de 1.
Caso o botão 3 seja apertado, torna-se possível alterar os minutos (que começam a piscar), sendo novamente possível aumentar ou diminuir seu valor através
dos botões 2 e 1,respectivamente. 
Se 10 segundos se passarem sem que nada tenha sido pressinoado enquanto o relógio está neste modo, ele volta para o Modo 1.
Caso o botão 3 seja pressionado novamente, o relógio avança para o Modo 6.

Modo 6: Este modo é um cronômetro, funcionalidade adicional criada por nós. Ele mostra o tempo decorrido em minutos e segundos.
Para iniciar o cronômetro, deve-se apertar o botão 2. O mesmo botão pausa o cronômetro. 
O botão 1 reseta o cronômetro, fazendo o tempo mostrado voltar a 00:00. 
Caso o botão 3 seja pressionado, o relógio retorna para o Modo 1. O cronômetro conta o tempo decorrido mesmo que já não se esteja mais no modo 6.
